Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Катта) Ах.
(Нидерланды) Қарап шығу жиналысын әдеттегі уақытта өткізіңіз. Барлығына айтыңыз.
Иә
(Бамумару) Бұл керемет. Бұл шынымен де ауыл ғой, солай емес пе?
(Акиво) Катта: Есікті мықтап жабыңыз.
Кейбір жеткізілмеген заттар болуы мүмкін.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
(Бамимару) Жеткізілмеген адам кім?
(Араши) Бұл сен туралы емес пе? (Бамимару) Эй!
(Күз) Оран Мен жолға шықпас бұрын егін сарайының жанына тоқтайын.
(Голланд) Түсіндім.
(Күз) Әй!
Көрінбе, тоқтама!
(Рюсей) А, иә!
(Акиво) Мен одан көзімді алғаннан кейін ол босаңсуға тырысады.
♪～
～♪
Бұл ауылда сіз ше?
Иә, Акиво екеуміз оны жасадық.
Сіз және басқа мүшелер қайдасыз?
(Араши) Бұл Кюсю. Мен жеті Фудзидің біреуін таптым, сондықтан мен сондамын.
(Жүгіріп) Ендеше мұнда неге келдің?
(Банумару) Бұл жігіттердің үйі Канто аймағында, сондықтан мен оларды тексеремін.
Жолда мен ертедегі қарияны кездестірдім.
(Голланд) Хмм.
Сіз қалай ойлайсыз? Күз
Тым көп сәйкестік.
Менің мұнда тонау үшін келмегенімді қалай айтасың?
Тонау! ? Біз Фудзидің біріміз...
Мен жай ғана тоқтадым, себебі мен Кобеде біреу бар деп естідім.
Міне осы.
Не? (Бамимару) Шынымен!
Кобе Фудзи тауы қайтадан
Бұл үй сол қораның үстіне салынған.
Сен әдемі бебе киіп жүрсің.
Бұл дүниеге қашан келдің?
Бір ай бұрын
(Күз) Ой, түсіндім.
Хмм, бұл командаға байланысты ерекшеленеді ме?
Біз үш жыл бойы біргеміз.
(Бамимару/Нацу) Иә? (Араши) 3 жыл! ?
Осы уақыт ішінде ешкімді кездестірмедің бе?
(Күз) Бір жыл қаңғып, екінші жылы осында қоныстандым.
Үшінші курста сіз басқа адаммен бірінші рет кездессеңіз, ол сізсіз.
Менің көңілім қалды.
Бұл нені білдіреді?
(Наруко дыбысы) (3 адам) Ах...
Қарау жиналысының уақыты келді.
(Жүгіріп) Сакуя Бүгінгі табысыңыз қалай болды?
(Сакуя) Жүгері орып, әдеттегідей мал бағу.
Мен саятшылықты жинадым.
Түсіндік Келесі Катта
(Катта) Батыс беткейде жаңа алқап өңделді...
О... не?
(Бамимару) Мен демаламын. Қайда бара жатырсың?
Физиологиялық құбылыс Натчан сізбен бірге барады ма?
Жоқ... менде бәрі жақсы.
Жарайды.
Ханумару қайда?
Тіпті дәретхана да...
(Қамшылаған дыбыс) (Араши/Нацу) Ах!
(Нидерланды) Куруми Иә...
(Жүгіріп) Осының бәрі бар ма?
Кешіріңіз, менің қолым ауырып жатыр, мен көп алға жылжи алмаймын...
Салбырап тұр, солай емес пе?
Уф (Араши/Нацу) Ах!
Квотаны өзіңіз шешкен жоқсыз ба?
Кешіріңіз, мен оны ертең шешемін...
Уф... (Рюусей) Тоқта!
Мен саған қалғанына көмектесемін, сондықтан оны тоқтат!
Өз квоталарына да жете алмайтындар толыққанды емес.
(Рюусей) Уф... (Араши) Уайымдама!
Жігіттер не істеп жатырсыңдар?! ?
Метеор, сен отын жарумен қатар, бүгін түнде шомылуға да жауаптысың.
Мен түнгі патрульдерді де жасаймын.
Хмм... Аа, сіз гидсіз ғой, солай ма?
Іздеуді тоқтатыңыз.
Мм...
Ол кісіге ештеңе деудің қажеті жоқ.
Изайой да өз есімі сияқты шешімсіз.
Ол не болып жатқанын біліп, осында келген жалғыз ересек адам еді.
Бірақ адам қашып кетті.
(Изайой) Кешіріңіз.
Ол көзілдірік де бетіңізді жасырып, көзіңізді шындықтан алшақтатады.
Әй, гид!
Уф...
(Нидерланды) Егер сізде көзілдірікті шешуге батылдық жетсе, басынан бастаңыз.
Батылдық болса ғой
Сіз патшасыз ба?
Бұл жағдайға бірге мәжбүр болдық, ендеше бірге жұмыс істейік!
Сіз де үндемеңіз. Таяқ жеген соң бағынатын ақымақсың!
Оян!
Мұнда бәріміз тең дәрежеде келдік!
(Күз) Эй, мен
Адамдар тең емес...
А?
(Бамумару) Итте, итте... Айта алмаймын.
(Катта) Бұл адам тамақ ұрламақ болды.
Жібер! Уф...
Уау...
(Банмару) Айт... (Араши) Банмару! ?
Менің ойымша, сіз мұнда ұрлық жасау үшін келдіңіз.
Ендеше, мен сізге сәл ғана жақсылық жасайын.
Күнә үлкен, аға...
Уф, күте тұрыңыз! Мен оны қайтарамын! Жай әзіл... Жай әзіл!
Жаман қолдар жазаны қажет етеді.
(Бамумару) Уа! (Араши) Күте тұрыңыз.
Біз жай ғана Кантоға барғымыз келеді
Менімен бірнеше керек-жарақпен бөліссеңіз, риза болар едім, бірақ...
Менің ұрлық жасау ойым жоқ
(Нидерланды) Бөлек керек-жарақтар?
(Голланд) Ненің орнына? (Араши) А?
Ақшасыз дүние.
Мені немен айырбастап берер едің, сүйкімді?
(Араши) Хмм...
(Жүгіріп) Сондай-ақ, мен сізге бір нәрсені айтайын: мен Кантоға бара алмаймын.
Барсам да, тірі оралмас едім.
А... бұл нені білдіреді?
Мен физикалық тұрғыдан айтып отырмын.
(Акиво) Ей, Карита, ұрыларды тоқтат!
(Бамимару) Не... не істеп жатырсың...
(Катта) Иә (Хамимару) Егер ұстай алсаң...
(Араши) Ей, тоқтат!
(Акиво) Оған қарсы шығудың қажеті жоқ.
А-а, өте жаман... (Араши) Қарғыс атсын, жібер!
Катита – олимпиадалық дзюдошы.
Не...
Мықты болсаң, неге мойынсұнғышсың?
(Сакуя) Бір нәрсені дұрыс түсінбеу керек, солай емес пе?
Біз Акиво-сан мен Оран-санның арқасында тіріміз.
«Адамдар тең емес» деген рас
Өмір сүруге еркі бар адамдар бар, жоқ адамдар бар.
Иә...
Міне...
Ал әлгі екеуі төбеңнен қағып алады.
Сонда мені жалғыз қалдырасың ба?
(Нидерланд: Ағылшын)
(Күз: Ағылшынша)
〈Табиғи өсетін өсімдіктер де бұрынғыдан сәл өзгеше.〉
〈Өткенге жабысып өмір сүрудің орнына〉
(Мүмкін, біз жай ғана бейімделіп, өзгертуіміз керек.)
(Араши) Неге ағылшынша сөйлейсің?
(Күз) А? (Жүгіріп) Қолданбасаң, ұмытып кетесің.
Сәлем, балалар, қандай мамандықтар бар?
Әрқайсысының арнайы дағдысы бар.
Себебі мен таңдалдым.
Сыртынан қарағанда мен спортшы сияқтымын.
Екіншісі кәдімгі дүкен ұрлаушы ма?
(Бамимару) Эй, эй, сен маған айтасың.
(Нидерланды) Ал сіз ше? Кішкентай қыз
Ал, мен...
Мм... ештеңе...
Ештеңе емес пе? Қандай да бір арнайы дағдылар немесе білім?
Ештеңе...
Сол ақымақ жазда екі команда болады деп айтпады ма?
А... сендер қайсысысыңдар?
(Араши) В тобы (Акиво) Ха!
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз ба? Жарайды, мен де ұрлаймын.
Ахахаха…
А, бұл күлкілі. Мен араласып ақша жоғалттым.
Солай ма... (Банмару) Бұл не?
Оның жақсы қыз болғаны мені жақсы сезінбейді!
(Акиво) Әй... (Жүгіріп) Бала
(Жүгіріп) Саған бір нәрсе айтайын ба? (Бамимару) Әй...
(Жұтыну дыбысы) (Бамимару) Не... бұл не...
Менің командамда секс жоқ
Сіз қалай ойлайсыз?
Қоймада контрацептивтер болған жоқ.
Сіз ойлағандай брат жасайсыз ба?
Өлсін! Жапонияны жойыңыз!
Хайахаха…
(Бамимару) Эй, сәл күте тұр, қайтып кел!
Бізбен не істеуді жоспарлап отырсыз? ?
Мына арқанды шеш, Чикушо!
(Үш адам шиеленісіп жатыр) (Араши) Шүкір, мен оны шеше алмаймын...
(Есіктің қозғалған дыбысы) (Араши/Нацу) Ах...
(Бамимару) Бұл...
(Бамимару) Жоқ, мен қорқынышты жағдайға тап болдым.
(Араши) Бұл жынды болды (Изайой) Жақсысың ба?
Иә, жақсы
А, бұл...
Ой, жарайды, ешкім байқамайды.
Су ішу жақсы
Өтінемін
Рахмет
(Бамимару) Иә?
(Бамимару) Бір минут күте тұрыңыз (Араши/Нацу) Иә?
Мен сендер сияқты адам емеспін.
Яғни...
Адамдарға күдікпен қарауды білесің.
У! ?
Мына қартқа қараңдаршы, ол біртүрлі екен!
(Бамимару) Эй, күте тұр! (Араши) Изайои-сан, не істеп жатырсың!
Бұл бәрінің ауыз суы емес пе? ?
(Бамимару) Сен мені өлтірмекшісің бе? (Араши) Неге олай істедің...
(Изайой) Өлген жақсы ғой, иә...
(Изайой) Барлығының өлгені жақсы болар еді...
Неге... неге тірісің...
Мен мұны ертерек істеуім керек еді.
Әр адамның жол көрсетушісі болады.
Барлығын өлтіретін цианид
Болмаса... аман қалуым мүмкін емес деп ойлайтын жерге барсаңыз
Егер ауырып өлгіңіз келсе, бірақ өле алмасаңыз...
Қиналмау үшін...
Бұл... жолақ...
(Араши) Ақымақ!
Уф!
Уф...
Ах...
(Араши) Сенің қандай құқықтарың бар?
Әлемнің қанша бөлігін көрдіңіз? ?
Мен әлі бас тартқан жоқпын
Мені өлтірме! Мені өлтірме, ақымақ!
(Изайойдың жылағаны)
(Банумару) Қарғыс атсын... енді мен оны пайдалана алмаймын.
Біз өмірімізді жақсы өмір сүреміз.
О, маған кедергі жасама.
Әлгі үшеуі кетті.
(Жүгіріп) Үмітсіздік деген нәрсеге қараңызшы.
Я~
Егер сіз әлі де күле алсаңыз, онда маған күлкіңізді көрсетіңіз.
(Банумару) Неге әлі тірісің?
Қай заманда өмір сүрсең де түсінбейсің.
Анау улы дәрі, Ботан-санда да бар емес пе?
(Банумару) Мүмкін.
Оны пайдаланғыңыз келді ме?
(Араши) Бірдеңе... (Бамимару) Анау апа пайдалана ма?
Дұрыс.
(Бамимару) Неге теңіз?
(Дауыл) Бағыт дұрыс болуы керек.
Қайықты түсірейік. Біз баруымыз керек.
(Бамимару) Ей, оны байлайтын жер жоқ.
А, мен түсіндім...
Мені қолдайтын бір ғана адам қалды.
Қалғандары қалай түседі?
Жартасты теңізге секірме!
(Араши) Олай болса, осында қалғың келе ме?
А, сен мені тастап бара жатырсың! ? Мен оны ұнатпаймын!
Қалатын болсаң, қалуың керек! Мен ол ауылға қайтып барғым келмейді!
Ах
Мен бәрін түсіремін.
Изайои-сан...
Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе?
Сіз маған шынымен сене аласыз ба? Мені жарты жолда жібер!
(Изайой) Мен сенің шығысқа қарағаныңды қалаймын.
(3 адам) Иә?
Сонымен, егер жақсы нәрсе болса...
Күзде барлығына хабарлауыңызды қалаймын.
Өтінемін
Эй, сен қалай ойлайсың?
Изайой мырза, қарсы болмасаңыз, мен үшін көзілдірікті шешіп бере аласыз ба?
Көзін әдейі жасыратын адамдарға сену қиын.
Иә...
Ах... бұл рас.
Ах
(Изайой) Мен мұны басынан істеуім керек еді.
Не, сен сондай әдемісің, ақшаңды жоғалтып жатырсың!
Иә...
(Изайой) Мен жаңа өрт сөндіруші болдым.
Мен адамдарды құтқарғым келді.
Бірақ мен дайындалдым деп ойладым...
Жүрегіңнің бір жерінде, Шынымен осындай жерге келгенде...
Менің ойымша, сіз мұны шын айтқысы келмеді.
(Араши) Қайтадан бастауға болады, тек тірі болсаң.
(Банумару) Сіз үш жыл бойы осындай әлемде өмір сүріп жатырсыз, солай ма?
Бірдеңе болады
(Изайой) Позитивті болыңыз.
Үміт көруді жалғастырыңыз...
(Бамимару) Эй! Бұл жер, солай ма?
О
Шығыс жағы әлі де қауіпсіз сияқты.
Бұл мүлдем қауіпсіз емес.
Ах...
Кобиден бері біраз уақыт өтті...
Мен Хамамацудан баяғыда өткендей болдым.
Ах...
Ойланып қарасаң, сенемін...
Хамамацу жоғалып кеткен сияқты.
Қазір жыланбалықтар шынымен жойылды.
Ал, мен бұрын-соңды үйде мұндай сәнді тамақ жеген емеспін.
Ах...
Бұлай етпе... Мен сені жазалауым керек пе?
(Бамимару) Қария.
Еркектерде жолың болмады, бірақ бақытсыздық күшті...
Ол бір жерде тірі болуы мүмкін...
Маған сатқан 100 миллионды не үшін пайдаландың?
Сіз ер адамсыз ба?
Қарт...
Бұл...
(Банмару) Міне, әдеттегідей кіреберіс!
Жоқ, у... у...
Айналмайды... Эй!
Бұл жеті Fujis Ogino Fuji бірі...
Маған көмектес! Мен мұны жалғыз жасай алмаймын
Киогадаке?
Олай болса, бұл Канагава.
Га
Мен Фудзи тауын еш жерден көре алмадым.
(Банумару) Суға толы.
Бұл жер асты сулары ма? Сүзіп, қайнатқаннан кейін ішуге болады ғой?
Біраз сүңгіп алайық
Эй, күт, Араши.
Мен білмеймін шығар жол бар ма? Тоқта!
Араши-кун
Ол күйіп жатқан жоқ па? Токиоға жақындағаннан кейін
(Араши) Гүл…
Уау ха ха ха ха...
(Дауылдың ауыр тынысы)
А... ха... ха...
Өтінемін, жоғалып кетпеңіз...
Бір жерде қалшы, гүл...
(Араши) Бүгін түнде осында қалып, Токиоға барар алдында қорды толтырайық.
(Бамимару) Енді, такцуки такицуки...
(Дауыл) Пайдаланыңыз, өрт сөндіруші.
Әй, рахмет!
...Бұл кітап емес пе?
Жарайды, бірінші томы ғана бар.
(Араши) Гүл…
(Гүлдер) Бұл жерде жасыл желектер көп, ауаның қоюлығы сезіледі.
(Гүл) Тұншығып жатыр...
Оттегі көп емес пе?
(Гүл) Тыныш.
Тыныш па?
Басқа аралға ұқсамайтын әр түрлі дауыстар өте көп.
Әй, біреу!
Мұнда біреу бар ма?
Ей, не болса да қашып үлгерген шығарсың.
Тек сонша ғимарат қалды.
Мен мұны түсінбеймін.
Не? Менің демалғанымды қалайсыз ба?
Не? Сізде алаңдайтын адам бар, солай ма?
Аман болғың келетін адамдар бар... Тірі болғың келетін адамдар бар!
№ (Гүл) Иә?
Өйткені мен оны жай ғана кінәлап отырмын.
Біз білетін ешкім әлі тірі емес.
Адамдарсыз музыка жойылар еді.
Біз ұрпақтар бойы музыкалық отбасы болдық.
Балалар әрқашан пианинода немесе скрипкада ойнауға мәжбүр болады
Тек ауырсыну мен қорқыныш
Уа, дыбыстан қалай ләззат алуға болады?
Ондай ештеңе болған жоқ.
Бұл қызық емес пе?
Енді пианинода ойнаудың қажеті жоқ
Шынымен, мен оны кінәлаймын.
Осы жерден ішке кірейік.
Осы жерде түнеп, ертең ерте қайтайық.
Рахмет.
Мен енді ескек есуді ұнатпаймын, өйткені қолым бұзылды.
Шіркеу?
(Гүлдер) Бұл той өтетін жердің капелласы емес пе?
Ах...
Корпу? Ах
(гүл) құбыр мүшесі?
(гүл) Сіз оны көргіңіз келе ме?
Саусағыңыз ауырса, мұны жасамаңыз.
Аяқ
Ей, сен міндетті түрде кездескің келетін адам кім, жігітім?
(Гүл) Иә, ол Араши деп аталады...
Хмм.
Міне
Олимпиадалық спортшылар кейде сынға ұшырайды емес пе?
«Маған жарыс ұнады» деп айту
Бұл ақылсыз...
Бұл жай ғана жеңіл қабылдаудан мүлдем басқа.
Шиеленіс жағдайында аса қобалжу...
Сол шетте тұрып мен жүрегімнен дірілдеймін...
Менің ойымша, сіз «рахаттаныңыз» деп тұрсыз.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз спортшы болсаңыз да, суретші болсаңыз да...
Мен сол бақытты сәтті білемін деп ойлаймын.
Халда солай емес пе еді?
Өйткені олай емес.
Енді пианинода ойнағың келмесе...
Неліктен қолыңызды қорғау үшін әрқашан қолғап киесіз?
Иә?
Ха... Хару! ?
(Дыбыс шығармайтын құбыр органы)
Аяқ
(Харудың басында ойналатын классикалық музыка)
(Гүл) Хару, мен сенің жүріп өткен жолыңды көріп тұрмын.
(Какумата) Фудзико және басқалары қайтып келді!
Фудзико-сан! (Какумата) Фудзико~ Не болды?
(Фудзико) Цукуба тауына дейін, теңізге дейін
Канто жазығы батып кетті.
(Кумомата) Мен...
(Гүл) Сәлем! (Чиса/Кумимата) Ах
Сәлем!
Токио да сәтсіздікке ұшыраса...
Әзірге бізде Фудзи тауына ұмтылудан басқа амал жоқ.
Сояна...
Хару: Сен бұрын қандай әнді орындадың?
«Peer Gynt» «Таң»
Маған қазір бізге бір нәрсе сәйкес келетін сияқты болдым.
Жақсы болғаны сонша, мен жылап жібердім
Бұл асыра сілтеу. Дыбыс болмады.
Сонда да өзімді жақсы сезінемін
Бұл жақсы қойылым болды деп ойлаймын.
Маған келетін болсақ
Иә, сен аман болсаң, музыка ешқашан өлмейді!
Ха... а...
‪♪～
‪～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory